"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"
"(Kim Dong-wook)"
"(Kim Dong-wook)"
"(Jin Gi Joo)"
"(Jin Gi Joo)"
"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"
Two nights before the teacher died, she suddenly disappeared
ពីរ​យប់​មុន​ពេល​គ្រូ​ស្លាប់ នាង​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាម
Looks like someone is chasing her
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​តាម​ចាប់​នាង
It's very close to the grocery store so be sure to come here.
វានៅជិតហាងលក់គ្រឿងទេស ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាមកទីនេះ។
"In the last episode..."
"នៅវគ្គចុងក្រោយ..."
Miss Li
កញ្ញា លី
- Miss Li- No, not me!
- កញ្ញា លី - ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ!
Who looked at the teacher and ran away yesterday?
អ្នកណាមើលគ្រូ ហើយរត់ចេញម្សិលមិញ?
Who is the one?
តើមួយណាជានរណា?
I think he's the one I've been waiting for
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ
Then I can see the man in the blue hat again
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​អាច ​ឃើញ​បុរស​ពាក់​មួក​ខៀវ​ម្ដង​ទៀត។
Ms. Li stayed in the cafe for 20 minutes...
អ្នកស្រី លី ស្នាក់នៅក្នុងហាងកាហ្វេរយៈពេល ២០ នាទី…
the only person i met there
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
But the guy I chased last night was wearing a blue hat
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ដេញ​កាល​ពី​យប់​មិញ ​ពាក់​មួក​ខៀវ
That's why I plan to witness this for myself
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើជាសាក្សីនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
"Perfect Strangers Episode 6 Lie After Lie"
"Perfect Strangers ភាគទី 6 កុហកបន្ទាប់ពីកុហក"
"Episode 6"
"ភាគទី៦"
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Do you know what time it is?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
OK...
យល់ព្រម...
You know what that feels like...
ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា...
Waiting for someone who goes out to meet a killer?
ចាំអ្នកណាចេញទៅជួបឃាតករ?
You said you just wanted to see his face , but you disappeared for three hours!
អ្នកថាចង់ឃើញមុខគាត់ តែបាត់បីម៉ោង!
Oh my god, what is that?
ព្រះអើយ តើនោះជាអ្វី?
She was afraid that she would get hurt following him like last night
ខ្លាច​នាង​ឈឺ​ចាប់​តាម​គាត់​ដូច​យប់​មិញ
- Are you hurt? - No
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេ។
I can't call the police or go out to find you...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ឬ​ចេញ​ទៅ​រក​អ្នក​បាន​ទេ...
Because we live in stupid 1987 and I can't even call you
ដោយសារតែយើងរស់នៅក្នុងឆ្នាំ 1987 ល្ងង់ ហើយខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ។
I almost lost my mind
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ស្មារតី
sorry
សុំទោស
Is the man in the blue hat here?
តើបុរសពាក់មួកខៀវនៅទីនេះទេ?
OK...
យល់ព្រម...
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
"Three hours ago"
"បីម៉ោងមុន"
“(Ping Pong Teahouse)”
“(ហាងតែពីងប៉ុង)”
your father...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
"Baek Hee-seop"
"Baek Hee-seop"
Damn it
ខូច
May 14, 1987
ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧
That day the first murder occurred
នៅថ្ងៃនោះ ឃាតកម្មដំបូងបានកើតឡើង
The man who met the victim Lee Joo-young that day...
បុរសដែលបានជួបជនរងគ្រោះ Lee Joo-young នៅថ្ងៃនោះ…
Is it her father?
តើវាជាឪពុករបស់នាងទេ?
If the man in the blue hat is the real culprit...
បើ​បុរស​ពាក់​មួក​ខៀវ ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត...
That means he even killed her mother
នោះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ថែម​ទាំង​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​នាង​ទៀត​ផង។
So he even killed his wife
ដូច្នេះគាត់ថែមទាំងសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ទៀតផង។
If I...
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
I can't be biased
ខ្ញុំមិនអាចលំអៀងបានទេ។
I have to stay calm and objective
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម​និង​មាន​គោល​បំណង
Let's summarize
ចូរយើងសង្ខេប
If everything remains the same...
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅដដែល...
Li Zhuying was supposed to arrive seven minutes earlier than him
Li Zhuying ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង ​មក​ដល់ ៧ នាទី​លឿន​ជាង​គាត់
If nothing happens today...
បើថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ...
I want to go to a cafe after school
ខ្ញុំចង់ទៅហាងកាហ្វេបន្ទាប់ពីរៀន
I want to have a cup of coffee alone...
ចង់ផឹកកាហ្វេម្នាក់ឯង...
Finish the book you started
បញ្ចប់សៀវភៅដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម
I didn't plan on meeting anyone.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជួបនរណាម្នាក់ទេ។
But she ends up meeting someone she wasn't planning on meeting
ប៉ុន្តែ​នាង​បញ្ចប់ ​ការ​ជួប​អ្នក​ដែល​នាង​មិន​បាន​គ្រោង​នឹង​ជួប
I don't want to talk about this
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
The man in the blue hat "Baek Hee-seop"
បុរសពាក់មួកពណ៌ខៀវ "Baek Hee-seop"
For whatever reason, the two had a fight.
ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី​ក៏ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​។
I told you to stay there!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​ទីនោះ!
The only person who witnessed their fight was...
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេគឺ ...
Owner of "Ping Pong Tea House"
ម្ចាស់ហាង «ផ្ទះតែពីងពុង»
where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
welcome
ស្វាគមន៍
there are more people
មានមនុស្សកាន់តែច្រើន
I am coming
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
Oh my God, I'm sorry
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសូមទោស
I'm late because I heard some crazy news on the way here
ខ្ញុំ​មក​យឺត​ព្រោះ​ខ្ញុំ ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ឆ្កួតៗ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ
Do you remember what happened at school this morning?
នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​សាលា​ព្រឹក​នេះ?
Because of parameters?
ដោយសារតែប៉ារ៉ាម៉ែត្រ?
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
It turns out...
វាប្រែចេញ ...
Said she was a communist
បាននិយាយថានាងជាកុម្មុយនិស្ត
Don't you watch the news?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
These college students are crazy and come out to protest
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងនេះឆ្កួត ហើយចេញមកតវ៉ា
Do you remember that strange song...
នៅចាំបទនេះទេ...
Which song did you sing on your school trip?
តើបទមួយណាដែលអ្នកបានច្រៀងក្នុងដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក?
This is the song people sang at the protests
នេះ​ជា​បទ​ដែល​ប្រជាពលរដ្ឋ​បាន​ច្រៀង​ក្នុង​ការ​តវ៉ា
I bet she wants to influence us too
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងចង់មានឥទ្ធិពលលើយើងផងដែរ។
Isn't this terrible?
តើនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
- Yeah, it's scary - isn't it?
- បាទវាគួរឱ្យខ្លាច - មែនទេ?
Oh my god, just thinking about it gives me goosebumps
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ គ្រាន់តែគិតអំពីវា ធ្វើឱ្យខ្ញុំចុកពោះ
my parents...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ...
Because my friend did this
ព្រោះមិត្តខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
You said you pooped
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកលាមក
But I want to know why there is no smell
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​ក្លិន
Liu Fanling, haven't you finished speaking yet?
Liu Fanling តើអ្នកមិនទាន់និយាយចប់ទេ?
Both
ទាំងពីរ
I ate a lot today
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
Look, I don't know what's going on...
មើលចុះ មិនដឹងមានរឿងអីទេ...
But something happened in our school
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
Police swarmed our school looking for teachers
ប៉ូលីសបានឡោមព័ទ្ធសាលារបស់យើង ស្វែងរកគ្រូបង្រៀន
- Who are they looking for? - New parameters
- តើពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? - ប៉ារ៉ាម៉ែត្រថ្មី។
God, that idiot
ព្រះអើយ មនុស្សល្ងង់នោះ។
The bathroom wasn't even cleaned
បន្ទប់ទឹកក៏មិនបានសម្អាតដែរ។
Damn, this disgusting thing
អាហ្នឹង​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ។
"Let's use the toilet like we would in our own homes."
"តោះ​ប្រើ​បង្គន់​ដូច​យើង​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង"។
Is this for new teachers?
តើនេះសម្រាប់គ្រូថ្មីទេ?
Did you steal it?
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
will you tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Do...
ធ្វើ...
Would you tell anyone about this ring?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីចិញ្ចៀននេះទេ?
Did you steal it even though you knew it was wrong?
តើ​អ្នក​បាន​លួច​វា​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ខុស​ឬ?
I stole someone else's stuff and hid it in the bathroom
ខ្ញុំ​លួច​របស់​អ្នក​ផ្សេង ហើយ​លាក់​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក
If Sun-ae knew what she had done...
បើសិន ស៊ុន អេ ដឹងថានាងធ្វើអ្វី...
"Sun Ai"?
"ស៊ុនអ៊ី"?
How do you know my girlfriend's name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Have you ever thought about...
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី...
How much harm would it cause her if she knew?
តើ​វា​នឹង​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​នាង​កម្រិតណា បើ​នាង​ដឹង?
Don't do anything to embarrass yourself...
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ខ្លួន​ឯង...
in front of your girlfriend
នៅចំពោះមុខមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
every man should know
បុរសគ្រប់រូបគួរតែដឹង
Wait, "Hee-seob"
រង់ចាំ "Hee-seob"
wait
រង់ចាំ
OK
យល់ព្រម
I'll give it back to her
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
I'll tell her I'm curious...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំឆ្ងល់ ...
I personally apologize to her
ខ្ញុំសុំទោសនាងដោយផ្ទាល់
I'll give it back to her
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
So give it back to me
ដូច្នេះសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
Like I said, I don’t want to do anything…
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ…
Might make me feel embarrassed in front of my girlfriend...
អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ...
In front of you, my friend
នៅចំពោះមុខអ្នកមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I will keep it a secret
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
I won't tell anyone about this
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
I'll pretend nothing happened
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
But you must also keep your promise
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ដែរ។
OK
យល់ព្រម
thank you my partner
សូមអរគុណដៃគូរបស់ខ្ញុំ
- "Hee-seop" - "Yoo-seop"
- "ហេ-សប" - "យូ-សប"
welcome
ស្វាគមន៍
Be a good friend to my brother
ធ្វើជាមិត្តល្អនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
OK
យល់ព្រម
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
“(Ping Pong Teahouse)”
“(ហាងតែពីងប៉ុង)”
Baoling stole Li Zhuying's ring.
Baoling បានលួចចិញ្ចៀនរបស់ Li Zhuying ។
Baek Hee-seop was the man in the blue hat who escaped on the bridge that night.
Baek Hee-seop គឺជា បុរសពាក់មួកពណ៌ខៀវដែលបានរត់គេចខ្លួននៅលើស្ពាននៅយប់នោះ។
At that time, Baek Hee-seop walked out of the cafe with someone.
នៅពេលនោះ Baek Hee-seop បានដើរចេញពីហាងកាហ្វេជាមួយនរណាម្នាក់។
And Liu Fanling...
ហើយ Liu Fanling...
He was walking in the same direction as the victim
គាត់​កំពុង​ដើរ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ជាមួយ​ជនរងគ្រោះ
The path Lee Joo-young has traveled
ផ្លូវដែល Lee Joo-young បានធ្វើដំណើរ
“(Ping Pong Teahouse)”
“(ហាងតែពីងប៉ុង)”
"hotel"
"សណ្ឋាគារ"
hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Are you kidding me now?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
“Takamishu”?
"Takamishu"?
This is extremely unfair
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ណាស់។
On the day of the incident...
នៅថ្ងៃកើតហេតុ...
I'm not even in Woojong-ri.
ខ្ញុំមិននៅ Woojong-ri ទេ។
At the time, I was living in a private boarding school far away from the city
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​រស់នៅ ​សាលា​ឯកជន​មួយ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីក្រុង
My mother sent me there to focus on my studies
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ ដើម្បីផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
The school is in the middle of a mountain and there is no landline phone.
សាលា​នៅ​កណ្តាល​ភ្នំ ហើយ ​មិន​មាន​ទូរស័ព្ទ​លើ​តុ​ទេ។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Your dear brother...
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក ...
He's the one who asked
គាត់ជាអ្នកដែលបានសួរ
Give it to me and let's end this
ឱ្យវាមកខ្ញុំ ហើយសូមបញ្ចប់រឿងនេះ
Why are you talking to me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
wait
រង់ចាំ
Is this your money?
តើនេះជាលុយរបស់អ្នកទេ?
I probably got it from my mom's purse anyway.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​វា​ពី​កាបូប​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
Yes or no?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
"Mi Shu"
"មីស៊ូ"
you are such a loser
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់បែបនេះ
My mother kicked you out of the house
ម្តាយខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះ
Don't act like you're strong
កុំធ្វើដូចជាអ្នកខ្លាំង
Hey...
ហេ...
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Come here, you...
មកនេះអ្នក...
curse
បណ្តាសា
my arms...
ដៃ​ខ្ញុំ...
you hurt my arm
អ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់
I'm sorry, my future self, for saving a filthy scum like you!
សុំទោសខ្លួនឯង អនាគតខ្លួនឯង សម្រាប់ការសន្សំសំចៃដូចអ្នក!
What should I do to you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
This is all because of you idiot!
នេះមកពីអ្នកល្ងង់!
-It's your fault! - Are you OK?
-វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក! - សុខសប្បាយទេ?
Go to the nearest public phone and call the police
ទៅកាន់ទូរស័ព្ទសាធារណៈដែលនៅជិតបំផុត ហើយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
I don't trust the police system...
ខ្ញុំមិនជឿលើប្រព័ន្ធប៉ូលីស...
But I should at least leave you a record
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទុកអោយអ្នកនូវកំណត់ត្រាមួយ។
I'll make sure he pays for what he did this time
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​លើក​នេះ។
Gao Meishu, think about it carefully
Gao Meishu សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I do not want...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
contact police
ទាក់ទងប៉ូលីស
He has some money now
ឥឡូវនេះគាត់មានលុយខ្លះហើយ។
When he has had fun and feels better, he will return to boarding school
ពេល​ដែល​គាត់​សប្បាយ​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​រៀន​វិញ។
that's what i need
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
If he gets into trouble again...
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហាម្តងទៀត ...
my mother will punish me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្ញុំ
so...
ដូច្នេះ...
I want this to stay between us
ខ្ញុំចង់ឱ្យវានៅចន្លោះពួកយើង
"Wozhuang Hotel"
"សណ្ឋាគារ Wozhuang"
These kids will never go home
កុមារទាំងនេះនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
This is the path Lee Joo Young took.
នេះជាផ្លូវដែល Lee Joo Young បានយក។
perhaps...
ប្រហែល...
One of the boys I met tonight is the real culprit.
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបយប់នេះ គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
But I met...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួប ...
All three suspects tonight
យប់នេះជនសង្ស័យទាំង៣នាក់
I will keep it a secret
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
i won't tell anyone
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
"bathroom"
"បន្ទប់ទឹក"
OK
យល់ព្រម
I'll give it back to her
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
I will give it back to her and I will apologize to her personally
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅនាងវិញ ហើយខ្ញុំនឹងសុំទោសនាងដោយផ្ទាល់
I will never come to this neighborhood again
ខ្ញុំនឹងមិនមកសង្កាត់នេះទៀតទេ
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
"direct road"
"ផ្លូវផ្ទាល់"
Everyone I met along the way...
គ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួបតាមផ្លូវ...
they are lying
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក
Why did they lie? Why on earth do they do this?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហក? ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីគេធ្វើបែបនេះ?
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
young man wearing blue hat
យុវជនពាក់មួកខៀវ
He might be the criminal who killed my mother
គាត់ប្រហែលជាឧក្រិដ្ឋជនដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
You saw him in the cafe, right?
ឃើញគាត់នៅក្នុងហាងកាហ្វេមែនទេ?
who is he? Do we know who he is?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើយើងដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
I can't see his face
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខគាត់ទេ។
I lost it like last time
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាដូចលើកមុនដែរ។
It's my fault, I'm sorry
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
i lied
ខ្ញុំ​បាន​កុហក
You said you weren't hurt, but you were.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​, ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​។
You must be hurt every time your shirt touches it
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់រាល់ពេលដែលអាវរបស់អ្នកប៉ះវា។
it's not a big deal
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ
How is Miss Li?
កញ្ញា លី សុខសប្បាយជាទេ?
She looks worried but she's fine
នាង​មើល​ទៅ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អី​ទេ។
She was worried that the police might know about it and come here
នាង​បារម្ភ​ខ្លាច​ប៉ូលិស​ដឹង​រឿង ​ហើយ​មក​ទី​នេះ។
She said we'd be in trouble too
នាងបាននិយាយថាយើងនឹងមានបញ្ហា
Don't worry
កុំបារម្ភ
No one can come here tonight
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​មក​ទីនេះ​យប់​នេះ​ទេ។
"Eunying"
"អឺនីង"
If you want to knock on the door...
បើចង់គោះទ្វារ...
You shouldn't whisper and vice versa
អ្នកមិនគួរខ្សឹបខ្សៀវនិងផ្ទុយមកវិញទេ។
Don’t you have to choose one way?
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសផ្លូវមួយទេ?
I'm sorry for coming so late
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត
Is Yin Ying at home?
តើយិនយីងនៅផ្ទះទេ?
Yanying, are you okay?
Yanying តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why might I not?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច?
I heard all this from my father
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់នេះពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
He said something terrible happened
គាត់បាននិយាយថាមានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង
Someone had a knife in the grocery store this morning
មាននរណាម្នាក់កាន់កាំបិតនៅក្នុងហាងលក់គ្រឿងទេសនៅព្រឹកនេះ។
you must be scared
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
- Nothing important - Is this possible?
- មិនសំខាន់ - តើនេះអាចទៅរួចទេ?
Incidentally...
ចៃដន្យ...
Are you going to let Eun-young sleep here tonight?
យប់​នេះ​ឯង​ឲ្យ Eun Young ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
with you?
ជាមួយ​អ្នក?
What?
អ្វី?
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
Can she stay with me for one night?
តើនាងអាចនៅជាមួយខ្ញុំមួយយប់បានទេ?
Well, that would be great
ជាការប្រសើរណាស់ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you can let it go
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
No, it's okay, it's just a misunderstanding
អត់អីទេ វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
Just go and take a rest...
ទៅសម្រាកសិនទៅ...
Use this as an excuse to relax
ប្រើនេះជាលេសដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
I came here after she died
ខ្ញុំមកទីនេះបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់
Relax for at least one night
សម្រាកយ៉ាងហោចណាស់មួយយប់
In addition to your mother, this is also a good opportunity
ក្រៅ​ពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក នេះ​ក៏​ជា​ឱកាស​ល្អ​ដែរ។
Is my room a mess?
បន្ទប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
Although I arranged it
ទោះបីជាខ្ញុំបានរៀបចំវាក៏ដោយ។
My mother always pats me on the back
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែថើបខ្ញុំពីខាងក្រោយ
She even threatened me that she would throw away all my stuff
នាងថែមទាំងគំរាមខ្ញុំ ថានាងនឹងបោះចោលរបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
My mother is like this too
ម្តាយខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ។
Really?
ពិតជា?
Moms, do you have any questions?
ម៉ាក់ៗ មានចម្ងល់ទេ?
I would never do that to my daughter
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះដាក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm going to take a shower. You're welcome.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។ សូមស្វាគមន៍។
Okay, let's take a shower
មិនអីទេ តោះងូតទឹក
Both
ទាំងពីរ
Why should he hide it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរលាក់វា?
Who are you calling...
ហៅអ្នកណា...
this late?
នេះយឺត?
You said you've been worried all day
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភពេញមួយថ្ងៃ
let me check
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
"Wu Zong Restaurant"
"ភោជនីយដ្ឋាន Wu Zong"
Do I really need to check?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពិនិត្យមែនទេ?
- It's messy enough here - "The one I miss"
- វារញ៉េរញ៉ៃគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ - "អ្នកដែលខ្ញុំនឹក"
well done!
ល្អ​ណាស់!
"I miss her"
"ខ្ញុំ​នឹក​នាង"
Yes, everyone here
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
- President Yoon - Wait
- ប្រធាន Yoon - រង់ចាំ
what are you doing here? now you
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ឥឡូវនេះ​អ្នក
yes ok
បាទ​មិន​អី​ទេ
Hold on
ចាំ​បន្តិច
- Come on - Everyone applaud!
- មក - ទាំងអស់គ្នាអបអរសាទរ!
OK
យល់ព្រម
President Yoon wants to sing, let’s help him sing
ប្រធាន Yoon ចង់ច្រៀង តោះជួយគាត់ច្រៀង
No, I can't sing
ទេ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
I only wish the police officers happiness...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមន្រ្តីប៉ូលីសមានសុភមង្គល ...
Those who work tirelessly day and night
អ្នកដែលធ្វើការដោយមិននឿយហត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
Keep Houzongli away from crime
រក្សា Houzongli ឱ្យឆ្ងាយពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
that's all i need to hear
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់
Applaud President Yoon!
អបអរសាទរលោកប្រធាន Yoon!
As I said before...
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ...
Today's reception is for the peace of our city
ការទទួលភ្ញៀវថ្ងៃនេះ គឺដើម្បីសន្តិភាពទីក្រុងរបស់យើង។
Don't even think about going home tonight
យប់នេះកុំគិតចង់ទៅផ្ទះ
Eat and drink as much as you want
ញ៉ាំនិងផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
- OK! - let's go!
- យល់ព្រម! - តោះ​ទៅ!
Cheers to the happiness and prosperity of Hojongri Police!
សូមជូនពរដល់ប៉ូលីស Hojongri ជួបតែសេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន!
- cheers!
- ជយោ!
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Grill more meat too
ដុតសាច់បន្ថែមទៀត
Can we drink more?
តើយើងអាចផឹកច្រើនជាងនេះបានទេ?
what have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
As a principal, how could he not know that there would be a person with a criminal record as our teacher?
ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​សាលា តើ​គាត់​មិន​អាច​ដឹង​ថា ​នឹង​មាន​ជន​ជាប់​ចោទ​ជា​គ្រូ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
she tried to help me
នាងបានព្យាយាមជួយខ្ញុំ
I make sure everyone finishes what they start
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បញ្ចប់​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម
So don't worry about this
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
Yes, as we discussed before...
បាទ ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាពីមុនមក...
Please keep everyone there until sunrise
សូមរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះរហូតដល់ថ្ងៃរះ
I'll get you a drink, good job
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក ការងារល្អ។
you sit
អ្នកអង្គុយ
Can't you see we're cleaning up the mess you made after you made a mess in the school?
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​យើង​កំពុង​សម្អាត ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​សាលា​ទេ?
move
ផ្លាស់ទី
President Kim said he felt very embarrassed facing Chairman Yoon.
ប្រធាន គីម បាន​និយាយ​ថា លោក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ប្រធាន Yoon ។
To be honest, there are no clear charges against him
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនមានការចោទប្រកាន់ច្បាស់លាស់ណាមួយមកលើគាត់ទេ។
tell me the truth
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
I just want to blame the protesters from Seoul for improving your image
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តីបន្ទោសបាតុករមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល សម្រាប់ការកែលម្អមុខមាត់របស់អ្នក។
I say if you look suspicious it's your fault
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​មើល​ទៅ​សង្ស័យ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
You also said that if you were trying to manipulate someone you could easily make up some crime
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រៀបចំ​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​អាច​បង្កើត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បាន​យ៉ាង​ងាយ
To improve my image?
ដើម្បីកែលម្អរូបភាពរបស់ខ្ញុំ?
I wonder who needs to do this
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាត្រូវការធ្វើបែបនេះ
You bastard, how dare you?
ពុកម៉ែអើយ ម៉េចហ៊ាន?
- Stay away from me - Are you crazy?
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I have to pick up my kids
ខ្ញុំត្រូវយកកូនរបស់ខ្ញុំ
- Oh my God, you idiot. - For you.
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកល្ងង់។ - សម្រាប់អ្នក។
What do you two think you're doing?
តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I started to calm down
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្ងប់ស្ងាត់
-Are you really doing this? - sorry
- តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ? - សុំទោស
- Dong -sik- Yes
- Dong -sik- បាទ
Where are Young Woo and Young Soon? Isn't she at home?
Young Woo និង Young Soon នៅឯណា? តើនាងមិននៅផ្ទះទេ?
My wife went to visit her parents...
ប្រពន្ធទៅលេងឪពុកម្តាយ...
To take care of my sick father
ដើម្បីមើលថែឪពុកដែលឈឺ
OK
យល់ព្រម
I left the children at home by the persimmon tree.
ខ្ញុំបានទុកក្មេងៗនៅផ្ទះ ដោយដើម persimmon ។
Understood
យល់
Especially Baek Dong-sik
ជាពិសេស Baek Dong-sik
Bring all the police to our school today
នាំប៉ូលីសទាំងអស់មកសាលាយើងថ្ងៃនេះ
He turned the whole place upside down
គាត់បានបង្វែរកន្លែងទាំងមូលដោយចិត្តសប្បុរស
We never know when or what he will do next
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា ឬ​អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់
it's not a big problem
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Look at the current time
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន
let them spend the night there
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ
Sit down, everyone, sit down
អង្គុយចុះ អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ
your kids will love it
កូនរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
The boss's grandson is about the same age as your child, right?
ចៅ​ប្រុស​របស់​ថៅកែ​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង​កូន​មែន​ទេ?
- Am I right? - OK
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - យល់ព្រម
I'll also call the lady of the house
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ
Don't worry about that
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Until sunrise...
រហូតដល់ថ្ងៃរះ...
Okay, get me a drink
មិនអីទេ យកខ្ញុំមកផឹក
Just stay here
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
- Okay - let's go
- មិនអីទេ - តោះទៅ
President Yoon, I deeply apologize for causing confusion.
ប្រធាន Yoon ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការបង្កភាពច្របូកច្របល់។
It's okay, drink it
មិនអីទេ ផឹកវា។
Everyone, get ready to sing for President Yoon!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមច្រៀងជូនលោកប្រធាន Yoon!
- Oh my god - Yes!
- អូព្រះ - បាទ!
one two three four
មួយ​ពីរ​បី​បួន
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
I noticed you never sleep
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ដេក
Are you awake?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
All this is...
ទាំងអស់នេះគឺ...
I can't get it out of my head
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីក្បាលបានទេ។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What bothers you so much that you can't sleep?
អ្វី​ដែល​រំខាន​អ្នក​ខ្លាំង ​រហូត​ដល់​គេង​មិន​លក់?
"Baek Hee-seop"
"Baek Hee-seop"
What? So fast?
អ្វី? លឿន​ណាស់?
Listen, you said you still have a boyfriend
ស្តាប់​បង​ថា​អូន​នៅ​មាន​សង្សារ
I'm the worst
ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុត។
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
God this gives me a headache
ព្រះនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
I thought I could relax for a night
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសម្រាកបានមួយយប់
listen
ស្តាប់
Hee-seop and I have only known each other for a short time.
Hee-seop និងខ្ញុំទើបតែស្គាល់គ្នាក្នុងរយៈពេលខ្លី។
He doesn't even know you that well
គាត់​ក៏​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ដែរ។
That's why I asked him
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរគាត់
When I met him at Pong Pong Café
ពេល​ជួប​គាត់​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ពងទឹក​
Incidentally...
ចៃដន្យ...
Why do you like me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
you don't know me very well
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
You were transferred a few days ago...
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
And you don't even know who I am
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
Why might I not know you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់អ្នក?
As soon as I met you, I discovered your essence
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកភ្លាម ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លឹមសាររបស់អ្នក។
What kind of girl am I?
តើខ្ញុំជាស្រីបែបណា?
a great girl
ក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ
Too...
ផងដែរ...
you have your own world
អ្នកមានពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
When I first met you...
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង...
In that cabin...
នៅក្នុងកាប៊ីននោះ...
You are listening to your favorite song on the radio
អ្នកកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តតាមវិទ្យុ
Very focused on writing...
ផ្តោតខ្លាំងលើការសរសេរ...
That you didn't even notice me standing there
ដែលអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំឈរនៅទីនោះ
I'm too busy in the world I've created
ខ្ញុំរវល់ពេកនៅក្នុងពិភពលោកដែលខ្ញុំបានបង្កើត
you don't know how beautiful you look
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមើលទៅស្អាតប៉ុណ្ណាទេ។
And that cabin...
ហើយកាប៊ីននោះ...
She shines like a star, just because you are here
នាងចាំងដូចផ្កាយ ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ
"I don't care about anything in this world"
"ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់នៅលើលោកនេះ"
you just smile alone
អ្នកគ្រាន់តែញញឹមតែម្នាក់ឯង
In fact...
តាមពិត...
I've never met anyone as good as you
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាល្អដូចអ្នកទេ។
He shines like a star in front of me
គាត់ភ្លឺដូចផ្កាយនៅពីមុខខ្ញុំ
What he told me...
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
And the expression on his face when he spoke...
ហើយ​ទឹក​មុខ​គាត់​ពេល​គាត់​និយាយ...
in his low, hesitant voice
នៅក្នុងសំឡេងទាប និងស្ទាក់ស្ទើររបស់គាត់។
everything is shiny
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺភ្លឺចាំង
"A moment that never ends"
"ពេលមួយដែលគ្មានទីបញ្ចប់"
"small door"
"ទ្វារតូច"
"Message 25"
"សារ ២៥"
"You know what, Y?"
"ដឹងអីទេ អ៊ី?"
"For a moment..."
«មួយភ្លែត...»
"It never ends"
"វា​មិន​ដែល​បញ្ចប់​ទេ"
I think of those beautiful words he said to me that day
ខ្ញុំ​គិត​ពី ​ពាក្យ​ល្អៗ​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
repeatedly
ម្តងហើយម្តងទៀត
Get out, if you want to keep doing this...
ចេញទៅ បើចង់បន្តធ្វើបែបនេះ...
Spend the rest of your life doing this
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
Whatever future darkness may befall me...
ភាពងងឹតនាពេលអនាគតអាចមកលើខ្ញុំ ...
If you can keep these shining moments...
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាពេលវេលាដ៏ភ្លឺស្វាងទាំងនេះ...
I thought nothing in the world could scare me
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ក្នុង​លោក​នេះ​អាច​បំភ័យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
It only took him a moment to see my world
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយភ្លែតដើម្បីមើលពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
I want to know what his world is like
ចង់ដឹងថាពិភពលោករបស់គាត់ទៅជាយ៉ាងណា?
I'm always curious...
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ...
about the shape of his world
អំពីរូបរាងនៃពិភពលោករបស់គាត់។
The man in my mother’s novel…
បុរសក្នុងប្រលោមលោករបស់ម្ដាយខ្ញុំ…
he is...
គាត់​គឺ...
"Baek Hee-seop"
"Baek Hee-seop"
What?
អ្វី?
Are you going to bed?
តើអ្នកនឹងចូលគេងទេ?
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
"Baek Hee-seop"
"Baek Hee-seop"
I'm here because I want to give something back to her
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​អ្វី​មួយ​ទៅ​នាង
for new teachers
សម្រាប់គ្រូថ្មី។
I'm going out...
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ...
walk a little
ដើរបន្តិច
He is one of the three suspects
គាត់ជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំង៣នាក់
And the mysterious man in the blue hat
ហើយបុរសអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងមួកខៀវ
His position is consistent with that of Lee Joo Young.
ជំហររបស់គាត់គឺស្របទៅនឹង Lee Joo Young ។
So far, he's the prime suspect
រហូតមកដល់ពេលនេះ គាត់គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់
but...
ប៉ុន្តែ...
If he told Liu Fanling to return the ring, why did he kill her?
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ Liu Fanling ឱ្យប្រគល់ចិញ្ចៀនវិញ ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់នាង?
some things don't make sense
រឿងខ្លះមិនសមហេតុផលទេ។
Or am I hoping for something similar?
ឬខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីស្រដៀងគ្នា?
"Wozhuang Hotel"
"សណ្ឋាគារ Wozhuang"
I brought all my important possessions
ខ្ញុំបាននាំយកទ្រព្យសម្បត្តិសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំ
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ ។
"From Hou Zhongli to Yuanzu"
"ពី Hou Zhongli ទៅ Yuanzu"
curse
បណ្តាសា
How did I get involved with that dangerous neighbor?
តើខ្ញុំ ចូលរួមជាមួយអ្នកជិតខាងដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះដោយរបៀបណា?
There will be no danger if you leave the village
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីភូមិ
But just to make sure...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីប្រាកដថា ...
Call me as soon as you get to your friend's house
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះមិត្តរបស់អ្នក។
- The landline number is... - I know.
- លេខទូរសព្ទគឺ... - ខ្ញុំដឹង។
You gave me your number as soon as I got here.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លេខ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
I know it doesn't make sense...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផល...
But it seems you...
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នក ...
You came here just to save me
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
It's like you knew I'd be here and you were waiting for me
វាដូចជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយ អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
It's like you thought...
វាដូចជាអ្នកបានគិត...
Helped me in some way for a long time
បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
it's out of the question
វាចា​ក​ប្រធាន
correct
ត្រឹមត្រូវ។
I know it's impossible but you helped me like you really did it
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួច ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំដូចជាអ្នកពិតជាធ្វើវា
Thanks
សូមអរគុណ
Laura, your presence...
ឡូរ៉ា វត្តមានរបស់អ្នក...
i don't know what will happen to me
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
"Youzong Grocery Store"
"ហាងលក់គ្រឿងទេសយូហ្សុង"
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
Don't lose him again
កុំបាត់បង់គាត់ម្តងទៀត
I wish you a happy life...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល ...
Enjoy a healthy and long life until old age
សូម​រីករាយ ​ជាមួយ​នឹង​អាយុ​យឺនយូរ ​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ
The same to you
ដូច​អ្នក​ដែរ
The bus is coming
ឡានក្រុងកំពុងមក
give yourself to me
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកទៅខ្ញុំ
God this is so annoying
ព្រះ​នេះ​ជា​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
Has the bus arrived?
តើឡានក្រុងមកដល់ហើយឬនៅ?
Hey!
ហេ!
curse
បណ្តាសា
for your own good
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
You fool, you!
អ្នកល្ងង់ អ្នក!
you bastard
អា​អត់ពូជ
When I was under the bridge that night, she secretly sent me signals to help her
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម​ស្ពាន​នៅ​យប់​នោះ នាង​បាន​ផ្ញើ​សញ្ញា​សម្ងាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​នាង
How dare you let the police help protesters?
ម៉េច​ហ៊ាន​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ជួយ​បាតុករ?
When I realized what I had done...
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
I thought you were just a forgetful teacher
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូដែលភ្លេច
Are you one of them?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
is that so?
អញ្ចឹងទេ?
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
"one of them"?
"ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ"?
I was just passing by there
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ទីនោះ
Is it correct?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
I'll find the truth when I start looking
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរក
Let's have this conversation at the center, shall we?
តោះ​ជជែក​គ្នា​នេះ​នៅ​កណ្តាល តើ​យើង​អត់?
Why did you take me away when I didn't do anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី?
Stop talking and come with me, you bastard
ឈប់និយាយទៅ មកជាមួយអូន
OMG
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
Oh my god, how could this happen?
ព្រះអើយ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- Hey - Yeah
- ហេ - បាទ
what happened? Is there a fire?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានភ្លើងទេ?
A fire broke out in the house next to the persimmon tree.
អគ្គិភ័យ​ឆាបឆេះ​ផ្ទះ​ក្បែរ​ដើម​ពោធិ៍​។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
The house next to the persimmon tree where the boy lives with his grandmother
ផ្ទះ​នៅ​ក្បែរ​ដើម​ប៉ោម​ដែល ​ក្មេង​ប្រុស​រស់នៅ​ជាមួយ​ជីដូន
God, I hope they're okay. what should we do?
ព្រះអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគេមិនអីទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
On May 15, a fire accident occurred
នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៥ ខែ​ឧសភា គ្រោះ​អគ្គិភ័យ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
no one died
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
My two children are in that house.
កូនទាំងពីររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនោះ។
what are you saying? There should only be two people inside
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? នៅខាងក្នុងគួរតែមានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I had to pick them up last night
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​យក​ពួក​គេ​កាល​ពី​យប់​មិញ
but I can not
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
Both
ទាំងពីរ
God no
ព្រះទេ។
Honey, what are we going to do, Dong-sik?
តុងស៊ីក តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- "Young Woo" - None
- "Young Woo" - គ្មាន
No, oh my god
ទេព្រះអើយ!
Yingyu, Yingshun!
Yingyu, Yingshun!
"Youngwoo!"
"Youngwoo!"
- there - she's here
- នៅទីនោះ - នាងនៅទីនេះ
- Yingshun, it's your father. - Your father is here.
- Yingshun វាជាឪពុករបស់អ្នក។ - ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
"Xiao Sun!"
"Xiao Sun!"
Sorry, Yang Shun.
សុំទោស Yang Shun។
- Get the old lady out - Madam
- យកស្ត្រីចំណាស់ចេញ - លោកជំទាវ
Where are the rest of the kids?
តើក្មេងៗដែលនៅសល់នៅឯណា?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I think I got my grandson out of there
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំចេញពីទីនោះ
Oh my god, the house is falling down.
ព្រះអើយ ផ្ទះរលំ។
- Oh my God - What are we going to do?
- អូព្រះ - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
"Youngwoo!"
"Youngwoo!"
- "Yang Yu"!
- "Yang Yu"!
Can you stop them from going out before sunrise?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេ មិនឱ្យចេញទៅក្រៅមុនពេលថ្ងៃរះបានទេ?
Especially Baek Dong-sik
ជាពិសេស Baek Dong-sik
Bring all the police to our school today...
នាំប៉ូលីសទាំងអស់មកសាលាយើងថ្ងៃនេះ...
He turned the whole place upside down
គាត់បានបង្វែរកន្លែងទាំងមូលដោយចិត្តសប្បុរស
I should have picked them up yesterday
ខ្ញុំគួរតែយកវាកាលពីម្សិលមិញ
but I can not
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
"Youngwoo!"
"Youngwoo!"
God he's so hot
ព្រះគាត់ក្តៅណាស់។
Detective Parker, here we come!
Detective Parker មកទីនេះហើយ!
- "Yang Yu"! - here
- "Yang Yu"! - នៅទីនេះ
Take him out quickly
យកគាត់ចេញយ៉ាងលឿន
"Youngwoo!"
"Youngwoo!"
Come on, Yongwoo
មក Yongwoo
Yongyu, stay with me
Yongyu នៅជាមួយខ្ញុំ
"Xiao Wu"
"Xiao Wu"
Yongyu, are you okay?
Yongyu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm very sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- Thank God - That's good
- អរគុណព្រះ - នោះជាការល្អ។
-His father saved him . -You are wonderful
- ឪពុករបស់គាត់បានជួយសង្គ្រោះគាត់ ។ - អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Very close - Very good
- ជិតស្និទ្ធ - ល្អណាស់
"Houzongli Fire Brigade"
"ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ Houzongli"
“Hiko”
“ហ៊ីកូ”
uncle dongshik
ពូ dongshik
Your teacher must go to the hospital
គ្រូរបស់អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
excuse me?
អត់ទោស?
you were seriously injured
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Let's go to the hospital
តោះទៅពេទ្យ
what are you waiting for? Let's leave right away
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម
"In case of fire, please call emergency number 119"
"ក្នុងករណីមានអគ្គីភ័យ សូមទូរស័ព្ទទៅលេខសង្គ្រោះបន្ទាន់ 119"
What did I do to keep Lee Joo Young safe...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ការពារ Lee Joo Young...
Create another variable...
បង្កើតអថេរមួយទៀត...
This variable creates another situation
អថេរនេះបង្កើតស្ថានភាពមួយផ្សេងទៀត
I saved a man who might have died...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះបុរសម្នាក់ដែលប្រហែលជាស្លាប់...
But on the other hand, I almost created a person who should have lived...
តែម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើត មនុស្សម្នាក់ ដែលគួររស់នៅ...
he died
គាត់​ស្លាប់​ហើយ
it's somewhere around here
វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ
Did you lose Miss Li...
បាត់កញ្ញាលី...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
not much
មិន​ច្រើន
Did you and your mother have a good time?
តើអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
OK
យល់ព្រម
Why are you carrying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់នេះ?
i think i can figure it out
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
- Find out what? - The identity of the man in the blue hat
- រកមើលអ្វី? -អត្តសញ្ញាណបុរសពាក់មួកខៀវ
Answer...
ចម្លើយ...
Maybe in this text
ប្រហែលជានៅក្នុងអត្ថបទនេះ។
A novel is not a report...
ប្រលោមលោកមិនមែនជារបាយការណ៍ទេ...
Although it is based on a true story...
ថ្វីត្បិតតែផ្អែកលើរឿងពិត...
This does not mean that real names were used
នេះមិនមានន័យថាឈ្មោះពិតត្រូវបានគេប្រើប្រាស់នោះទេ។
At first I thought Gao Meishi was not writing about a man wearing a blue hat.
ដំបូងខ្ញុំគិតថា Gao Meishi មិនសរសេរអំពីបុរសពាក់មួកពណ៌ខៀវទេ។
But then I remembered that there was a similar sentence
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា​មាន​ប្រយោគ​ស្រដៀង​គ្នា។
"Blue Headed Man"
"បុរសក្បាលខៀវ"
all the time...
គ្រប់ពេលវេលា...
I thought it meant he had blue hair
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាគាត់មានសក់ពណ៌ខៀវ
In the end what happened?
នៅទីបញ្ចប់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Do I have to tell you everything?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
Do I have to share every little detail of what's going on here?
តើ ខ្ញុំត្រូវចែករំលែក រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
And you?
ហើយអ្នក?
Are we that close?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
blue hat
មួកខៀវ
you're not even curious
អ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
You know who he is, don't you?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេមែនទេ?
You didn't waste it in a cafe
អ្នកមិនបានខ្ជះខ្ជាយវានៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ។
You don't need to tell me...
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
But there is a reason why you hid it from me. what is it then?
ប៉ុន្តែមានហេតុផលដែលអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
I think you misunderstood something
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសអ្វីមួយ
think carefully
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
If you're here to hide something...
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលាក់អ្វីមួយ ...
Why should I go to great lengths to catch criminals?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​បន្ត ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន?
Because I feel sorry for the victim?
ព្រោះតែអាណិតជនរងគ្រោះ?
The world is full of tragedies like this
ពិភពលោកពោរពេញដោយសោកនាដកម្មបែបនេះ
I don't have time to save all these people
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
So what is the reason?
ដូច្នេះតើអ្វីជាមូលហេតុ?
I am also a victim
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
fifth victim
ជនរងគ្រោះទីប្រាំ
I will die like your mother in the future
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចម្តាយរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
Because the real culprit hasn't been caught yet
ព្រោះ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ
You came here to save my life.
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយជីវិតខ្ញុំ។
I transcribed every newspaper report, news broadcast, and case file…
ខ្ញុំបានចម្លងរាល់របាយការណ៍កាសែត ការផ្សាយព័ត៌មាន និងសំណុំរឿង...
Associated with this village since 1987...
ភ្ជាប់ជាមួយភូមិនេះតាំងពីឆ្នាំ ១៩៨៧...
to my head
ដល់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
But everything could be in vain because of one variable
ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចនៅឥតប្រយោជន៍ ដោយសារតែអថេរមួយ។
That alone makes me feel like my head is going to explode.
តែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
Do you know who the biggest variable is?
តើអ្នកដឹងថានរណាជាអថេរធំបំផុត?
Is this why you sent me to be with my mom last night?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ?
"Don't even wonder about the variables."
"កុំឆ្ងល់អំពីអថេរ។"
"Don't get in my way"
"កុំចូលមកផ្លូវខ្ញុំ"
"Don't interfere"
"កុំជ្រៀតជ្រែក"
Is this what you want to say?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
Sorry, but I can't
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Now that I've come this far...
ពេលនេះខ្ញុំមកដល់ឆ្ងាយហើយ...
I don't want to stand idly by like a fool
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈរ​នៅ​ស្ងៀម​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។
If you don't want to tell me that's your business
បើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
I'll find out for myself
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង
I feel uncomfortable
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
What if Fan Ling cries and becomes attached to me?
ចុះ​បើ Fan Ling យំ​ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
He said I'm the only one in his life
គាត់​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ជីវិត​គាត់
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
"Baek Eun-young"
"Baek Eun-young"
"The afternoon the first victim's body was discovered..."
«​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​១ សព​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ...
"Some people started acting strange."
"មនុស្សខ្លះ ចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងចម្លែក"។
"The blue-haired man..."
"បុរសសក់ពណ៌ខៀវ ... "
"He always seemed to stand between the sun and the moon."
"គាត់តែងតែឈរនៅចន្លោះព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ"។
"The man wearing glasses..."
“បុរសពាក់វ៉ែនតា…”
"He spent a long time in the third toilet."
"គាត់បានចំណាយពេលយូរនៅក្នុងបង្គន់ទីបី" ។
"The man who lost his memory..."
"បុរសដែលបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់ ... "
"He was lying under the bridge and they didn't know who he was."
«គាត់​ដេក​ក្រោម​ស្ពាន ហើយ​គេ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ»។
"The blue-haired man stood between the sun and the moon for what seemed like forever."
"បុរសសក់ពណ៌ខៀវឈរ នៅចន្លោះព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទសម្រាប់អ្វីដែលហាក់ដូចជាជារៀងរហូត" ។
Li Zhuying was found dead on this day
Li Zhuying ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
So this part is about the current era
ដូច្នេះផ្នែកនេះនិយាយអំពីយុគសម័យបច្ចុប្បន្ន
If "the man with the blue head" really means the man with the blue hat...
បើ "បុរសក្បាលខៀវ" ពិតជាមានន័យមែន បុរសពាក់មួកខៀវ...
"Sun and Moon"
"ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ"
Where would it be "between the sun and the moon"?
តើ "រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ" នៅឯណា?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What's this? scared me
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្លាចខ្ញុំ
Go see Liu Fanling
ទៅមើល Liu Fanling
you have to deal with it one way or another
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវាតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
Ok, i will
មិន​អី​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង
BTW, don’t hang out with the guy who wrote this
BTW កុំដើរលេងជាមួយបុរសដែលសរសេររឿងនេះ
I do not like it
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ
How do you know I didn't write this?
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​នេះ?
Are you a dummy?
តើអ្នកជាអ្នកអត់ចេះសោះ?
It is impossible for what you write not to be understood
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្វីដែលអ្នកសរសេរមិនយល់
The author should know everything...
អ្នក​និពន្ធ​គួរ​តែ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង...
Because every word of his has been carefully chosen
ព្រោះគ្រប់ពាក្យរបស់គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
See you later
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
In 30 years you won't know anything I wrote
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំអ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ
"Hey, Jun!"
"ហេ មិថុនា!"
- "Hey Jun!" - Can I strangle you?
- "ហេ ជុន!" - តើខ្ញុំអាចច្របាច់កអ្នកបានទេ?
wait
រង់ចាំ
"First crime, second crime"
"ឧក្រិដ្ឋកម្មទីមួយ ឧក្រិដ្ឋកម្មទីពីរ"
"The First Murder"
"ឃាតកម្មដំបូង"
"Investigation Report"
"របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត"
I heard that Mr. Yin was injured
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​លោក​យិន​ត្រូវ​របួស
If you need help please let me know
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ
Because I'm still grateful for what I did.
ព្រោះខ្ញុំនៅតែដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
if...
ប្រសិនបើ...
What happened to Gao Minxiu made you happy.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Gao Minxiu ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
"The blue-haired man stood between the sun and the moon for what seemed like forever."
"បុរសសក់ពណ៌ខៀវឈរ នៅចន្លោះព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទសម្រាប់អ្វីដែលហាក់ដូចជាជារៀងរហូត" ។
If there is such a sentence...
បើមានប្រយោគបែបនេះ...
What does "between the sun and the moon" mean?
តើ "រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ" មានន័យដូចម្តេច?
how could I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I don't need to ask her
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរនាងទេ។
Isn't that the name of the record store?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​ហាង​ថត​ទេ?
"Record Store (Sun and Moon)"
"ហាងកំណត់ត្រា (ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ)"
"sun"
"ព្រះអាទិត្យ"
"Guitar Lesson"
"មេរៀនហ្គីតា"
"Record Store (Sun and Moon)"
"ហាងកំណត់ត្រា (ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ)"
Do you know what time it is?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
if...
ប្រសិនបើ...
You know that feeling when you hear someone waiting after school early?
ដឹង​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ​ពេល​ឮ​គេ​ចាំ​ក្រោយ​ពេល​ចូល​រៀន?
Because we live in the stupid year of 1987…
ព្រោះយើងរស់នៅក្នុងឆ្នាំឆោតល្ងង់ឆ្នាំ ១៩៨៧…
I can't even reach you
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់អ្នក។
sorry
សុំទោស
I know I have to tell you...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ...
But I hid the truth from you
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាក់ការពិតពីអ្នក។
But I didn't send you with your mother to get rid of you or anything like that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​កម្ចាត់​អ្នក ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
The man in the blue hat is...
បុរសពាក់មួកខៀវគឺ...
I know too
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I saw it with my own eyes
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
I also think I know why you had no choice but to hide the truth from me
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានជម្រើស ក្រៅពីលាក់ការពិតពីខ្ញុំ
Because we are a family
ដោយសារតែយើងជាគ្រួសារមួយ។
He is just one of the suspects
គាត់គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I actually don't like him very much...
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់...
But I didn't expect him to be so cruel
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់ ​សាហាវ​ម្ល៉េះ
my father loves him very much
ឪពុករបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
Even more than he loves us
លើសពីគាត់ស្រឡាញ់យើង
excuse me?
អត់ទោស?
What?
អ្វី?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Who are you talking about now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាឥឡូវនេះ?
I thought we were talking about the man in the blue hat
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនិយាយអំពីបុរសពាក់មួកខៀវ
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Why does Baek Hee-seop love himself so much?
ហេតុអ្វី Baek Hee-seop ស្រលាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Are you saying the man in the blue hat is my father?
តើអ្នកនិយាយថាបុរសពាក់មួកខៀវគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
So who did you see?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
"Record Store (Sun and Moon)"
"ហាងកំណត់ត្រា (ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ)"
I saw my uncle
ខ្ញុំបានឃើញពូរបស់ខ្ញុំ
"Bai Ruxie"
"Bai Ruxie"
Baek Yeo-seop isn’t even a suspect…
Baek Yeo-sop មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ...
He wasn't there last night
គាត់មិននៅទីនោះទេកាលពីយប់មិញ
Everything makes sense now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផលឥឡូវនេះ
"(pingpong)"
"(ពីងប៉ុង)"
"in conclusion"
"នៅក្នុងការសន្និដ្ឋាន"
"Yo Subbu"
"យូ ស៊ូប៊ូ"
what are you doing here? It's not even the weekend
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? វាមិនមែនជាចុងសប្តាហ៍ទេ។
I was supposed to meet someone here but I don't think he showed up
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន
- And you? -I'm also here to meet someone.
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
- Do you want to come with me? - It's okay, it's crowded inside.
- តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ? - មិនអីទេ វាមានមនុស្សច្រើននៅខាងក្នុង។
If you finish soon, I'll wait for you outside
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
- Can you? - certainly
- តើអ្នកអាចទេ? - ប្រាកដ
i want it
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា
OMG your hat is so cool
OMG មួករបស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
for you
សម្រាប់​អ្នក
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Oh my gosh, it suits you so well.
ព្រះអើយ វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
It looks better on me, doesn't it?
វាមើលទៅល្អជាងខ្ញុំមែនទេ?
-Don't be late- Okay, Yoo Seob.
- កុំយឺត - អូខេ Yoo Seob ។
"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"
These files do not contain any information about Baek You Sub
ឯកសារទាំងនេះមិនមាន ព័ត៌មាន អំពី Baek You Sub ទេ។
No one knows Baek You-seop better than me
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Baek You-seop ល្អជាងខ្ញុំទេ។
I'll provide you with everything you need
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
If Baek Yeo-seop is the culprit...
បើ បាក យឿប ជាពិរុទ្ធជន...
We'll see him again tomorrow night...
ស្អែកជួបគ្នាទៀត...
Because he had to kill the second victim
ដោយសារតែគាត់ត្រូវសម្លាប់ជនរងគ្រោះទីពីរ
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- We're looking everywhere - This isn't going to happen anytime soon
- យើងកំពុងរកមើលគ្រប់ទីកន្លែង - រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
welcome
ស្វាគមន៍
"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"